Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: Edit %{bookingId}
ja: 変更 %{bookingId}
ko: 편집하기 %{bookingId}
zh: 编辑 %{bookingId}

source: Edit Department
ja: 部署を編集
ko: 담당 부서 편집
zh: 编辑部门

source: Edit KYC {{ customer.account_id }}
ja: KYCの編集 {{ customer.account_id }}
ko: KYC 수정 {{ customer.account_id }}
zh: 编辑 KYC {{ customer.account_id }}

source: Edit Layout
ja: レイアウトを編集
zh: 编辑布局

source: Edit Meeting
ja: ミーティングを編集
zh: 编辑会议

source: Edit Passenger
ja: 乗客を編集
ko: 승객 편집하기
zh: 编辑乘客

source: Edit Permission Group
ja: 権限グループを編集
ko: 권한 그룹 편집
zh: 编辑权限组

source: Edit Recurring Method
ja: 定期払いの設定
ko: 자동 결제 카드를 설정하십시오
zh: 編輯重複方法

source: Edit save complete
ja: 編集の保存が完了しました
ko: 수정 저장 완료
zh: 编辑保存完成

source: Edit Title
ja: タイトルを編集する
ko: 직급 편집
zh: 編輯標題

source: Education
zh: 教育

source: Education & Experience:
ja: 教育＆経験：
zh: 教育与经历：

source: Electronic Signature Notice
ja: 電子署名通知
ko: 전자 서명 통지
zh: 電子簽名通知

source: Elevate Access Denied
ja: Elevateへのアクセス拒否
ko: Elevate 액세스 거부됨
zh: Elevate访问被拒绝

source: Elevate Package Price:
ja: Elevateパッケージ料金：
ko: Elevate 패키지 금액:
zh: Elevate 套餐价格:

source: Elevate Registration
ja: Elevateのお申込み
ko: Elevate 등록
zh: Elevate 注册

source: Elevate your production as an inCruises® Partner by getting a Connect plan.
ja: コネクトプランを活用し、inCruisesのパートナーとしての生産性を高めましょう。
ko: 커넥트 요금제를 구매함으로써 inCruises 파트너로서의 매출액을 향상시킬 수 있습니다.
zh: 通過獲得Connect計劃，提升您作為inCruises®合作夥伴的產出。

source: Elevate your production as an inCruises® Partner by getting a Power Tools plan. We have a plan suitable for every Partner, please select the plan that is right for you.
ja: 最強のビジネスツールのプランを入手し、inCruisesのパートナーとしての生産性を高めましょう。 すべてのパートナーに適したプランをご用意していますので、あなたに合ったプランを選択してください。
ko: 파워 툴 요금제로 inCruises 파트너로서의 매출액을 향상시킬 수 있습니다. 우리는 모든 파트너에게 적합한 요금제가 있으므로, 자신에게 맞는 요금제를 선택하십시오.
zh: 通過獲得Power Tools計劃，提升您作為inCruises®合作夥伴的產出。我們有適合每個合作夥伴的計劃，請選擇適合您的計劃。

source: Eligibility
ja: 招待権の獲得条件
zh: 资格

source: Eligibility Requirements
ja: 参加資格要件
zh: 资格要求

source: Eligibility to earn commissions
zh: 获得佣金的资格

source: Eligible
ja: 対象
ko: 자격이 있는
zh: 有资格的

source: Eligible for compensation
ja: 報酬の対象
zh: 符合获得报酬的资格

source: Eligible leaders must be willing to attend the event in order to be declared a winner and claim any prizes.
ja: 当選者として認定され賞品を受け取るためには、対象となるリーダーはイベントへの出席意思が必要です。
zh: 符合资格的领导者必须愿意出席该活动，方可被认定为获胜者并领取任何奖品。

source: Eligible until
zh: 有效期至

source: Elite Travel Advantage
ja: エリート旅行特典
zh: 精英旅行优势

source: Elite Travel Advantages
ja: エリート旅行特典
zh: 精英旅行优势

source: Email
ja: Eメール
ko: 이메일
zh: 電子郵件

source: Email (optional)
ja: メール（オプション）
zh: 电子邮件（可选）

source: Email Address
ja: Eメールアドレス
ko: 이메일 주소
zh: 電子郵件地址

source: Email Address Created!
ja: メールアドレスが作成されました！
zh: 电子邮件已创建！

source: Email Address:
ja: メールアドレス:
ko: 이메일 주소:
zh: 電子郵件地址:

source: Email Blast Tracking
ja: Email Blastの追跡
ko: 이메일 블라스트 추적
zh: Email Blast 追蹤

source: Email Date
ja: メールの日付
zh: 电子邮件日期

source: Email does not match
ja: メールアドレスが一致しません
zh: 邮箱不匹配

source: Email Language
ja: メールの言語
ko: 이메일 언어
zh: 電郵語言

source: Email Notification
ja: メール通知
zh: 电子邮件提醒

source: Email Preview
ja: メールのプレビュー
ko: 이메일 미리보기
zh: 電子郵件預覽

source: Email Tracking
ja: Eメールの追跡
ko: 이메일 추적
zh: Email 追蹤

source: Email Type
ja: メールのタイプ
ko: 이메일 유형
zh: 電郵類型

source: Email Warning
ja: 電子メールの警告
ko: 이메일 알림
zh: 郵件警告

source: Email:
ja: Eメール：
ko: 이메일:
zh: 電子郵件：

source: Embrace the Challenge
ja: チャレンジを受け止めよう
zh: 迎接挑战

source: Employee Hours
ja: 従業員の労働時間
ko: 근로 시간
zh: 員工工作時間

source: Empowerment + INner Circle Gala
zh: 赋能 + INner Circle晚宴

source: Enable
ja: 有効
ko: 가능
zh: 使能够

source: Enable inCruises Wallet Recurring
zh: 启用inCruises钱包定期付款

source: Enable Recurring Payment Method
zh: 启用定期付款方式

source: Enable Recurring Payments
zh: 启用定期付款

source: Enabled
ja: 有効
ko: 사용가능
zh: 启用

source: Encryption:
ja: 暗号化＊：
ko: 암호화:
zh: 加密：

source: End
ja: 終了
ko: 그리고
zh: 結束

source: End of the Year Dream Cruise Special!
ja: 年末の夢の豪華客船クルーズの旅・スペシャルオファー
ko: 연말 특별 드림 크루즈!
zh: 年終夢幻郵輪特惠！

source: Ending in
zh: 结尾

source: Ends in
ja: で終了
zh: 结束于

source: ENDS IN:
zh: 结束倒计时：

source: English
ja: 英語
ko: 영어
zh: 英語

source: ENJOY
ja: エンジョイ
zh: 享受

source: Enjoy boutique ships, immersive overnight shore excursions, and exclusive AzAmazing Evenings® — exclusively for PREMIUM Members.
zh: 尊享精品邮轮、沉浸式过夜岸上游览，以及独家的AzAmazing Evenings®——仅限PREMIUM会员。

source: Enjoy More for Less!
ja: もっとお得に楽しもう！
zh: 以更少花费享受更多！

source: Enjoy unlimited access to our platform designed to empower your growth and success.
ja: 成長と成功をサポートするために設計された当社のプラットフォームに無制限でアクセス可能です。
zh: 享受无限访问权限，使用我们专为助力您的成长与成功而设计的平台。

source: Enjoy Unlimited INsider Pricing Bookings
zh: 尊享不限次数的INsider Pricing预订

source: Enriching Lives Beyond Travel
ja: 旅の先にある豊かな人生
zh: 超越旅行，丰富生活

source: Ensure all provided card details (number, expiration date, billing address, and security code) are accurate and up-to-date to prevent recurring payment disruptions or membership cancellation.
zh: 请确保所提供的银行卡信息（卡号、有效期、账单地址和安全码）准确且最新，以避免定期付款中断或会员资格被取消。

source: Ensure your payments are hassle-free and always on time.
ja: 手間をかけず、常に期限内にお支払いができるようにします。
zh: 确保您的付款无忧且始终准时。

source: ensures you will always get
ja: 常に受け取れることを保証します
zh: 确保您始终能够获得

source: ensures you will always get the absolute best cruise value for your money!
ja: があることで、いつも最高のクルーズを提供することをお約束します！
ko: 항상 비용 대비 최고의 크루즈 가치를 얻을 수 있도록 보장합니다!
zh: 确保您始终获得物有所值的绝对最佳邮轮价值！

source: Enter a valid card number
zh: 请输入有效的银行卡号

source: Enter Address
ja: 住所を入力してください
zh: 输入地址：

source: Enter alternative phone number
ja: 別の電話番号を入力してください
zh: 输入备用电话号码

source: Enter Backup Code
ja: バックアップコードを入力
zh: 输入备份代码

source: Enter Card Details
zh: 请输入银行卡信息

source: Enter City
ja: 都市を入力してください
zh: 输入城市

source: Enter Cruise Destination
ja: クルーズの目的地を入力してください
zh: 输入邮轮目的地

source: Enter Currency
zh: 请输入货币

source: Enter CVC
zh: 输入CVC

source: Enter CVC/CVV
ja: カードのCCV/CVV番号を入力してください
zh: 输入CVC/CVV：

source: Enter Date
zh: 请输入日期

source: Enter display name (Optional)
ja: ディスプレイネームを入力してください（任意）
zh: 输入展示名称（可选）

source: Enter email
ja: Eメールアドレスを入力
zh: 输入电子邮件

source: Enter first name
ja: あなたの名（ファーストネーム）を入力してください
zh: 输入名字

source: Enter last name
ja: 姓を入力してください
zh: 输入姓氏

source: Enter Manually
ja: 手入力する
zh: 手动输入

source: Enter name
ja: 名前を入力してください
zh: 输入姓名：

source: Enter Name
ja: 名前を入力してください
zh: 输入姓名

source: Enter new password
ja: 新しいパスワードの入力
zh: 输入新密码

source: Enter password
ja: パスワード入力
zh: 输入密码

source: Enter phone number
ja: 電話番号を入力してください
zh: 输入电话号码

source: Enter Postal Code
ja: 郵便番号を入力してください
zh: 输入邮政编码

source: Enter Province
ja: 都道府県を入力してください
zh: 输入省

source: Enter State
ja: 都道府県を入力してください
zh: 输入省

source: Enter the subject of your message
ja: メッセージの件名を入力してください
zh: 请输入您的留言主题

source: Enter Unique Member Code
ja: 固有の会員コードを入力してください
zh: 输入唯一会员代码

source: Enter Unit or Apt
ja: ユニットやアパート番号を入力してください
zh: 输入公寓门牌号

source: Enter value
ja: 値を入力してください
zh: 输入数值

source: Enter Verification Code
ja: 認証コードを入力
zh: 输入验证代码

source: Enter your address
ja: あなたの住所を入力してください
zh: 输入您的地址

source: Enter your cell phone number and we will send you a verfication code.
ja: 携帯電話番号を入力すると、認証コードを送信します。
ko: 휴대폰 번호를 입력하시면 인증번호를 보내드립니다.
zh: 输入您的手机号码，我们将给您发送一个验证码。

source: Enter your city
ja: あなたの市を入力してください
zh: 输入您的城市

source: Enter your country
ja: あなたの国を入力してください
zh: 输入您的国家

source: Enter your custom email address
ja: カスタマイズされたあなたのメールアドレスを入力してください
zh: 输入您的定制邮件地址

source: Enter your custom referral link
ja: あなたのカスタマイズされた紹介リンクを選択を入力してください
zh: 输入您的定制推荐链接

source: Enter your date of birth
ja: あなたの生年月日を入力してください
zh: 输入您的出生日期

source: Enter your email
ja: あなたのメールアドレスを入力
zh: 请输入您的电子邮件

source: Enter your email address
ja: メールアドレスを入力
zh: 输入您的邮件地址

source: Enter your first name
ja: あなたの名を入力してください
zh: 输入您的名字

source: Enter your full name
ja: 氏名を入力
zh: 输入您的全名

source: Enter your last name
ja: あなたの姓を入力してください
zh: 输入您的姓氏

source: Enter your message
ja: メッセージを入力
zh: 留下您的留言

source: Enter your zip code
ja: あなたの郵便番号を入力してください
zh: 输入您的邮政编码

source: Enter Zip Code
ja: 郵便番号を入力してください
zh: 输入邮政编码

source: ePayments ID (eg. 000-123456)
ja: イーペイメンツ ID （例：000-123456）
ko: 이페이먼트 아이디 (예. 000-123456)
zh: ePayments ID (例如，000-123456)

source: ePayments ID, email, mobile phone number
ja: イーペイメンツ ID、 メールアドレス 携帯電話番号
ko: 이페이먼트 아이디, 이메일, 휴대전화번호
zh: ePayments ID，電子郵件，手機號碼

source: equivalent to
ja: に相当する
zh: 相当于

source: equivalent to $50.00 USD in travel value, just for registering for free! This will give you a login, allowing you to explore the booking engine and access additional information.
ja: 無料登録するだけで、$50.00 USD相当の旅行バリューを獲得！この登録により、ログインが可能となり、予約エンジンの利用や追加情報へのアクセスができます。
zh: 相当于$50.00美元的旅行价值，仅需免费注册！这将为您提供一个登录账户，允许您浏览预订引擎并获取更多信息。

source: equivalent to $50.00 USD in travel value, just for registering for free! This will give you a login, allowing you to explore the booking engine, access additional information, and upgrade to a paying Member or Partner Member as soon as you decide to get started.
ja: 無料登録するだけで、$50.00 USD相当の旅行バリューを獲得！これによりログインが可能となり、予約エンジンの閲覧、追加情報へのアクセスができます。有料メンバーまたはパートナーメンバーへのアップグレードもできます。
zh: 相当于$50.00美元的旅行价值，仅需免费注册！这将为您提供一个登录账户，允许您浏览预订引擎，获取更多信息，并在您决定开始时升级为付费会员或合作伙伴会员。

source: error
ja: エラー
ko: 오류
zh: 错误

source: Error
ja: エラー
zh: 错误

source: Error Adding Cruise
ja: クルーズの追加に失敗しました
ko: 크루즈 추가 오류
zh: 添加邮轮时出错

source: Error exporting contacts
ja: 連絡先のエクスポートでエラーが発生しました
zh: 导出联系人出错

source: Error fetching cruise lines
ja: フェッチクルーズラインに失敗しました
ko: 크루즈를 가져오는 중에 오류가 발생했습니다
zh: 获取邮轮航线时出错

source: Error fetching data
ja: データの取得に失敗しました
ko: 데이터를 가져오는 중에 오류가 발생했습니다
zh: 获取数据时出错

source: Error fetching data. Please try again.
ja: データの取得にエラーが発生しました。再試行してください。
zh: 获取数据时出错。请重试。

source: Error finding contact
ja: 連絡先の検索でエラーが発生しました
zh: 查询联系人出错

source: Error generating CSV
zh: 生成CSV时出错

source: Error generating download. Please try again.
ja: ダウンロードの準備中にエラーが発生しました。再試行してください。
zh: 生成下载时出错。请重试。

source: Error in looking up contacts.
ja: 連絡先の検索でエラーが発生しました。
zh: 查找联系人出错。

source: Error in refresh
ja: 再度読み込みにエラーが発生しました
ko: 새로 고침 오류
zh: 刷新错误

source: Error in update
ja: 更新時にエラーが発生しました
ko: 업데이트 오류
zh: 更新错误

source: Error loading referral videos.
ja: 紹介動画の読み込み中にエラーが発生しました
zh: 推荐视频加载出错。

source: Error loading team goals
ja: チーム目標の読み込み中にエラーが発生しました
zh: 加载团队目标时出错

source: Error loading videos, please reload the page!
ja: 動画の読み込みにエラーが発生しました！
zh: 加载视频时出错，请重新加载页面！

source: Error ocurred trying to hold your booking. Please check your selection and try again.
ja: 予約の確保時にエラーが発生しました。選択事項を確認し、もう一度やり直してください。
zh: 预订保留时出现错误。请检查您的选择并重试。

source: Error saving data
ja: データ保存に失敗しました
ko: 데이터 저장 오류
zh: 保存数据时出错

source: Error saving:
ja: 保存のエラー：
ko: 저장 오류:
zh: 保存错误：

source: Error setting enable
ja: 有効化の設定時にエラーが発生しました
ko: 오류 설정 활성화
zh: 错误设置使能

source: Error trying to enable
ja: 有効化する時にエラーが発生しました
ko: 활성화 시도 중 오류 발생
zh: 尝试启用时出错

source: Error with signup!
ja: サインアップ時にエラーが発生しました！
ko: 가입 오류가 있습니다!
zh: 註冊時發生錯誤！

source: errorMsg
ko: 오류 메시지
zh: 错误信息

source: Escaldes, Andorra
ja: アンドラ公国、エスカルデス
ko: 에스칼데스, 안도라
zh: 埃斯卡尔德斯，安道尔

source: Español
ja: スペイン語
zh: 西班牙语

source: Esteemed Industry leaders, Partners, and Members all confirm inCruises significant global impact
ja: 業界の著名なリーダー、パートナー、そしてメンバーたちは、inCruisesが世界に与えている大きな影響をそろって認めています
zh: 业界尊敬的领袖、合作伙伴与会员一致认可inCruises在全球的重要影响力

source: Estimated Bonus (%{percentage}% of Potential Bonus)
zh: 预计奖金（潜在奖金的%{percentage}%）

source: Estimated Bonus (100% of Potential Bonus)
zh: 预计奖金（100%潜在奖金）

source: Ethereum
ja: イーサリアム
zh: 以太币

source: Euro (EUR)
zh: 欧元 (EUR)

source: Euro amount
ja: ユーロの金額
zh: 欧元金额

source: Euro Amount:
ja: ユーロの金額：
ko: 유로화 금액:
zh: 歐元金額：

source: Euro Conversion Confirmation
ja: ユーロ換算の確認
ko: 유로 변환 확인
zh: 歐元兌換確認

source: Europe
ja: ヨーロッパ
ko: 유럽
zh: 欧洲

source: Europe Cruise
ja: ヨーロッパクルーズ
zh: 欧洲邮轮

source: Event
ja: イベント
ko: 이벤트
zh: 活動

source: Event Data
ja: イベントのデータ
zh: 活动数据

source: Event Prizes
ja: イベントの賞
zh: 活动奖励

source: Event Type
ja: イベントのタイプ
zh: 活动类型

source: Every 6 Months
ja: 6ヶ月ごと
zh: 每6个月

source: Everyone enjoys the same great experience, no matter what device they use.
ja: どのデバイスを使っても、誰もが同じ素晴らしい体験を楽しむことができます。
ko: 어떤 기기를 사용하든 모든 사람이 동일하게 훌륭한 경험을 즐깁니다.
zh: 无论使用什么设备，每个人都可以享受同样出色的体验。

source: Example Booking Scenarios
ja: 予約シナリオの一例
zh: 预订示例场景

source: Example:
ja: 例：
ko: 예:
zh: 樣品：

source: Example: If you paid $2,000 USD of the package with (2 for 1) Reward Points, you will receive 1000 (2 for 1) Reward Points returned to your account!
ja: 例：パッケージの $2,000 USDを２倍のリワードポイントでお支払いになった場合、あなたのアカウントに1,000 リワードポイント（２倍）が返還されます！
ko: 예: $2,000 USD를 (1대 2) 리워드 포인트로 지불한 경우, 1000(1대 2) 리워드 포인트가 계정으로 반환됩니다!
zh: 示例：如果您使用（2换1）奖励积分支付了2,000美元的套餐，您将收到1000（2换1）奖励积分返回您的帐户！

source: Example: If you paid $3,000 USD out of pocket, you will receive 3,000 (1 for 1) Reward Points deposited into your account!
ja: 例：$3,000 USDを実費分で支払った場合、3,000リワードポイント（１倍）がアカウントに還元されます！
ko: 예: $3,000 USD를 본인 부담금으로 지불한 경우, (1대 1) 계정에 3,000 리워드 포인트를 받게 됩니다!
zh: 示例：如果您自掏腰包支付了 3,000 美元，您将收到 3,000（1 换 1）奖励积分存入您的账户！

source: Example: On September 15th your August Builder Base Bonus is calculated at $10,000. Your QBI percentage is 60 at that time. Since 60% is less than 65%, you are paid 60% of your possible $10,000 <strong>Builders Base Bonus</strong> for August, so $6,000.
ja: 例：9月15日、あなたの8月のビルダーズ・ベース ボーナスの可能性は$10,000と計算されます。その時、あなたの QBI パーセントは60%です。60%は65%より低いため、あなたは8月の <strong>ビルダーズ・ベース ボーナス</strong> として獲得可能であった$10,000ドルに対して60%、 つまり6,000ドルが支払われることになります。
zh: 示例：9 月 15 日，您的 8 月构建者基本奖金计算为 10,000 美元。 那时你的 QBI 百分比是 60。 由于 60% 小于 65%，因此您将获得可能的 10,000 美元的 60% 8 月份的<strong>建设者基础奖金</strong>即 6,000 美元。

source: Excellent
ja: 素晴らしい
zh: 非常好

source: Exchange rate
ja: 為替レート
ko: 환율
zh: 汇率

source: Exclude previously invited
ja: 以前招待された人を省く
zh: 排除之前已邀请的

source: Exclude results with mandatory pre-paid tips
ja: 前払いのチップが義務付けられている結果を除く
zh: 排除包含强制预付小费的结果

source: Exclude Teams
ja: チームを省く
ko: 팀 배제
zh: 排除團隊

source: Excluding Teams
ja: チームを省く
ko: 팀 포함
zh: 排除團隊

source: Exclusive Access
ja: 特別限定アクセス
zh: 专属访问权限

source: Exclusive Access to a Matchless Collection of Travel Options
ja: 他に類を見ない旅行オプションのコレクションへの限定アクセス
zh: 专属访问无与伦比的旅行选择合集

source: Exclusive Deals on Luxury Hotels and Resorts
ja: ラグジュアリーホテルとリゾートの特別オファー
zh: 豪华酒店和度假村的独家优惠

source: Exclusive Elevate Activities
ja: 特別なElevateアクティビティ
ko: 독점 Elevate 액티비티
zh: 独家Elevate活动

source: Exclusive Event Extras
zh: 专属活动礼遇

source: Exclusive hotels with VIP perks like
zh: 专属酒店，享有VIP礼遇，例如

source: Exclusive Travel Perks –
ja: 限定旅行特典 –
zh: 独家旅行福利 –

source: EXCURSION 1
ja: 寄港地観光１
ko: 여행 1
zh: 游览1

source: EXCURSION 2
ja: 寄港地観光２
ko: 여행 2
zh: 游览2

source: EXCURSION 3
ja: 寄港地観光３
ko: 여행 3
zh: 游览3

source: Executive Directors (ED) Top 10 Eligible Point Earners.
ja: Executive Director（ED）対象者のうち、ポイント獲得上位10名
zh: Executive Directors (ED)，前10名符合资格的积分最高者。

source: Executive Directors earn a $25,000 Team Leadership Bonus each and every month they remain qualified.
ja: Executive Directors は、$25,000のチームリーダーシップボーナスがランク達成の条件を満たしていれば毎月獲得できます。
ko: Executive Director는 자격을 유지하는 동안 매달 $25,000의 팀 리더십 보너스를 받습니다.
zh: Executive Directors 保持资格后每月可获得 25,000 美元的团队领导奖金。

source: Existing Leaders:
ja: 既存のリーダー：
zh: 现有领导者：

source: Existing Partner teams (active before April 1st) will not generate points for this contest
ja: 既存のパートナーチーム（4月1日以前にアクティブなチーム）は本コンテストのポイント対象外となります
zh: 已有合伙人团队（在4月1日之前已激活）将不会为本次比赛产生积分

source: Exit
ja: 終了する
ko: 출구
zh: 出口

source: Exit Checkout Page
ja: チェックアウトのページを閉じる
ko: 체크아웃 페이지 종료
zh: 退出結帳頁面

source: Expand
ja: 拡大する
zh: 扩展

source: Expand your reach with top-tier marketing resources.
ja: 一流のマーケティングリソースを活用して、あなたの影響力を広げましょう。
zh: 通过顶级营销资源拓展您的影响力。

source: Experience all-suite oceanfront living, immersive itineraries, and elevated service — exclusively for PREMIUM Members.
zh: 体验全套房海景居住、沉浸式航程和尊享服务——仅限PREMIUM会员。

source: Expiration date
ja: 有効期限日
zh: 过期日期

source: Expiration Date
ja: 失効日
zh: 过期日期

source: Expiration Date (UTC)
ja: 有効期限日（UTC）
zh: 过期日期（UTC）

source: Expiration Date Asc
ja: 失効した日の昇順
ko: 만료 날짜 오름차순
zh: 升序排列過期日期

source: Expiration Date Desc
ja: 失効した日の降順
ko: 만료 날짜 내림차순
zh: 降序排列過期日期

source: Expiration Date UTC
ja: 有効期限日 UTC
zh: 过期日期UTC

source: Expired
ja: 失効
zh: 已過期

source: Expired Partners
ja: 失効したパートナー
ko: 만료된 파트너들
zh: 已過期的合作夥伴

source: Expired Partners with Pending Invoices
ja: 未払い請求書のある非アクティブなパートナー
ko: 미납 청구서가 있는 만료된 멤버들
zh: 有待處理賬單的過期合作夥伴

source: Expires
zh: 到期日期

source: EXPLORE
ja: 探索する
zh: 探索

source: Explore a world of cruising options; literally thousands of cruises from the world's leading brands.
ja: 世界クルーズのオプションを探してみる。 文字通り世界有数のブランドからの何千ものクルーズ。
ko: 수많은 크루즈 여행을 둘러보고 선택하십시오; 세계 최고의 브랜드에서 추천받은 수천대의 크루즈가 있습니다.
zh: 探索世界的巡航選擇; 來自世界領先品牌的數千條航線。

source: Explore a world of vacationing options; literally thousands of properties from the world’s leading brands.
ja: 世界へのバケーションのオプションを検索。世界一流ブランドが提供する、何千ものプランをご紹介。
ko: 휴가 옵션의 세계를 탐험하십시오; 말 그대로 세계 최고의 브랜드에서 수천 개의 자산을 보유하고 있습니다.
zh: 探索度假选择的世界； 来自世界领先品牌的数以千计的房产。

source: Explore Articles by Category
ja: カテゴリー別に記事を探す
zh: 按类别浏览文章

source: Explore By Category
ja: カテゴリーから探す
zh: 按类别探索

source: Explore Media Coverage
ja: メディア掲載情報を見る
zh: 探索媒体报道

source: Explore More
ja: さらに詳しく
ko: 더 많은 탐험
zh: 探索更多

source: Explore More for Less!
ja: より少ない費用で、より多くを探求する！
zh: 以更少花费探索更多精彩！

source: Explore PREMIUM inStays
zh: 探索PREMIUM inStays

source: Explore the new club membership plans!
ja: 新しいクラブメンバーシップ・プランをご覧ください！
zh: 探索全新的俱乐部会员计划！

source: Explore Your World, Your Way
ja: あなたの世界を、あなたのスタイルで探索しよう
zh: 以您的方式探索您的世界

source: Export
ja: 書き出し
ko: 내보내기
zh: 導出

source: Export Contacts
ja: 連絡先の出力
ko: 연락처 내보내기
zh: 導出聯繫人

source: Export your contacts to a CSV file.
ja: 連絡先をCSVファイルに書き出します。
ko: 연락처를 CSV 파일로 내보내기.
zh: 將您的聯繫人導出為一個CSV文件。

source: f. Covenants are Necessary and are Reasonable
ja: f. 合理的に必要な条項
ko: f. 서약은 필요하며 합리적입니다
zh: f. 契約是必要的，合理的

source: f. Independent Business Partner Agreement (“IBP Agreement”)
ja: f. 独立したビジネスパートナー契約書(“IBP 契約書”)
ko: f. 독립 비즈니스 파트너 계약 (이하 "IBP 계약")
zh: f. 獨立業務夥伴協議（“IBP協議”）

source: Facebook Marketing
ja: Facebookマーケティング
ko: 페이스북 마케팅
zh: Facebook營銷

source: Facebook Pixel
ja: Facebookピクセル
ko: 페이스북 픽셀
zh: Facebook像素

source: Facilities
ja: 施設
ko: 시설
zh: 設施

source: Failed to copy!
ja: コピーに失敗しました！
ko: 복사에 실패했습니다!
zh: 复制失败!

source: Failed to create account. Please check the data entered and try again.
ja: 口座登録ができませんでした。入力した内容を確認の上、再度お試しください。
ko: 계정을 만들지 못했습니다. 입력한 데이터를 확인하고 다시 시도하십시오.
zh: 创建帐户失败。 请检查输入的数据，然后重试。

source: Failed to create recipient. Please check the data entered and try again.
ja: 受取人の登録ができませんでした。入力した内容を確認の上、再度お試しください。
ko: 받는 사람을 만들지 못했습니다. 입력한 데이터를 확인하고 다시 시도하십시오.
zh: 创建收件人失败。 请检查输入的数据，然后重试。

source: Failed to create session. Please try again.
ja: セッションの作成に失敗しました。再試行してください。
ko: 세션을 생성하지 못했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh: 创建会话失败。 请再试一次。

source: Failed to get compensation layout.
ja: 報酬レイアウトの取得に失敗しました。
zh: 未能获取补偿布局。

source: Failed to get compensation stats.
ja: 報酬統計の取得に失敗しました。
zh: 未能获取补偿统计数据。

source: Failed to get past stats layout.
zh: 未能通过统计数据布局阶段。

source: Failed to get QBI new monthly members.
zh: 获取QBI新增月度会员失败。

source: Failed to get quote. Please check the amount to send and try again.
ja: 手数料の計算ができませんでした。送金したい金額を確認の上、再度お試しください。
ko: 견적을 받지 못했습니다. 보낼 금액을 확인하고 다시 시도하십시오.
zh: 未能获得报价。 请检查要发送的金额，然后重试。

source: Failed to get quote. Please confirm your VAT number and try again.
ja: 手数料の計算ができませんでした。VAT番号をご確認の上、再度お試しください。
zh: 获取报价失败。请确认您的增值税（VAT）号码，然后重试。

source: Failed to initiate transfer session. Please try again.
ja: 転送セッションの開始に失敗しました。再試行してください。
zh: 无法启动转移会话。请再试一次。

source: Failed to load email preview
zh: 无法加载邮件预览

source: Failed to load email statistics
zh: 无法加载邮件统计数据

source: Failed to load fingerprints
zh: 加载指纹失败

source: Failed to load members
zh: 加载成员失败

source: Failed to send verification email. Please try again.
ja: 認証メールの送信に失敗しました。もう一度お試しください。
zh: 无法发送验证邮件。请重试。

source: Failed to super spoof user.
ja: ユーザーのスーパー・スプーフに失敗しました。
zh: 无法超级伪装用户。

source: Failed to update account. Please check the data entered and try again.
ja: 口座の更新ができませんでした。入力した情報を確認の上、再度お試しください。
ko: 계정을 업데이트하지 못했습니다. 입력한 데이터를 확인하고 다시 시도하십시오.
zh: 更新帐号失败。 请检查输入的数据，然后重试。

source: Failed to update compensation layout.
zh: 未能更新补偿布局。

source: Failed to update past stats layout.
zh: 更新历史统计数据布局失败。

source: Failed to update recipient. Please check the data entered and try again.
ja: 受取人の更新ができませんでした。入力した情報を確認の上、再度お試しください。
ko: 수신자를 업데이트하지 못했습니다. 입력한 데이터를 확인하고 다시 시도하십시오.
zh: 无法更新收件人。 请检查输入的数据，然后重试。

source: Failed to update user department.
ja: ユーザーの部署をアップデートできませんでした。
ko: 사용자 부서를 업데이트하지 못했습니다.
zh: 无法更新用户部门。

source: Failed to update user permissions.
ja: ユーザーの権限をアップデートできませんでした。
ko: 사용자 권한을 업데이트하지 못했습니다.
zh: 无法更新用户权限。

source: Failure to complete the required payment within the specified timeframe will result in the cancellation of your registration.
ja: 指定された期間内にお支払いを完了されない場合、お申込みはキャンセルとなります。
ko: 지정된 기간 내에 결제를 완료하지 않으면 등록이 취소됩니다.
zh: 未能在规定时间内完成所需付款将导致您的注册被取消。

source: Failure to pay on time may result in the immediate loss of:
zh: 未能按时付款可能会导致您立即失去：

source: FAQ
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh: 常問問題

source: fare
ja: 料金
zh: 票价

source: Fare
ja: 価格
ko: 요금
zh: 票價

source: Fare Code
ja: フェアコード
ko: 운임 코드
zh: 票价代码

source: Fast Growing Partners
ja: 急成長しているパートナー
zh: 快速成长的合作伙伴

source: Fast Start
ja: ファーストスタート
ko: 패스트 스타트
zh: 快速啟動

source: Fast Start Bonus
ja: ファーストスタートボーナス
ko: 패스트 스타트 보너스
zh: 快速啟動獎金

source: Fast Start Earned
ja: ファーストスタートを獲得
ko: 패스트 스타트 달성
zh: 獲得的快速入門獎金

source: Fast Start Eligibility:
ja: ファーストスタート対象：
ko: 패스트 스타트 자격:
zh: 快速启动资格：

source: FAST START INCENTIVE = $500.00 MD BONUS!
ja: ファーストスタート インセンティブ＝$500.00のMDボーナス！
ko: 패스트 스타트 인센티브 = $500.00 MD 보너스!
zh: 快速启动奖励 = 500.00 美元 MD 奖金！

source: Fast Start Last Month
ja: 先月のファーストスタート
ko: 지난 달 패스트 스타트
zh: 上個月快速入門獎金

source: Fast Start Matching
zh: 快速启动匹配奖励

source: Fast Start This Month
ja: 今月のファーストスタート
ko: 이번 달 패스트스타트
zh: 本月快速入門獎金

source: Favorite Cruises
ja: お気に入りのクルーズ
ko: 선호 크루즈
zh: 最愛的郵輪

source: Favorite Hotels
ja: お気に入りのホテル
ko: 선호 호텔
zh: 最喜欢的酒店

source: Favorite Tours
ja: お気に入りのツアー
zh: 收藏的旅行

source: Favorites
ja: お気に入り
zh: 收藏的

source: Featured Cruises
ja: 注目のクルーズ
ko: 추천 크루즈
zh: 特色邮轮

source: Features
ja: 機能
zh: 特征

source: February
ja: 2月
ko: 2월
zh: 二月

source: Female
ja: 女性
ko: 여성
zh: 女性

source: Few Cabins Remaining
zh: 仅剩少量客舱

source: Field Communications
ja: フィールドコミュニケーション
zh: 现场通讯

source: Field Communications Director
ja: フィールド・コミュニケーション・ディレクター
zh: 现场通讯总监

source: Field Communications Manager
ja: フィールド・コミュニケーション・マネージャー
zh: 现场通讯经理

source: Fifth Child Birthdate
ja: 5人目の子供の誕生日
zh: 第五个孩子的出生日期

source: File
ja: ファイル
ko: 파일
zh: 文件

source: File Uploading...
ja: ファイルをアップロード中...
ko: 파일 업로드 중...
zh: 文件上传中...

source: Filter
ja: フィルター
zh: 筛选

source: Filter By Bonus Type
zh: 按奖励类型筛选

source: Filter By Country
zh: 按国家筛选

source: Filter By Daily/Monthly Activation Bonus
zh: 按每日/每月激活奖励筛选

source: Filter By Eligibility
ja: 対象条件で絞り込み
zh: 按资格筛选

source: Filter By Goal
ja: 目標で絞り込む
zh: 按目标筛选

source: Filter by hotel name..
ja: ホテル名で検索...
ko: 호텔 이름으로 필터링..
zh: 按酒店名称过滤..

source: Filter By Language
ja: 言語による絞り込み
zh: 按语言筛选

source: Filter By Membership
ja: メンバーシップで絞り込む
zh: 按会员种类筛选

source: Filter By Plan
zh: 按计划筛选

source: Filter By Status
ja: ステータスで絞り込む
zh: 按状态筛选

source: Filter By Status Request
zh: 按状态请求筛选

source: Filter By Team
ja: チームで絞り込む
zh: 按团队筛选

source: Filter By Ticket Resolution
zh: 按工单解决情况筛选

source: Filter By Title
zh: 按头衔筛选

source: Filtering
ja: フィルターをかける
ko: 필터링
zh: 過濾

source: Filters
ja: フィルター
ko: 필터
zh: 過濾器

source: Final
ja: 最終
ko: 최종
zh: 最终的

source: Final contest numbers will be published on the 16th of this month after all sales are finalized.
ja: すべてのセールスの集計が確定した後、今月16日に最終のコンテストの数字を発表いたします。
ko: 최종 경연 결과는 모든 판매가 확정된 후, 이 달 16일에 공개됩니다.
zh: 最終號碼將在所有銷售完成後於本月 16 日公佈。

source: FINAL DROP — €349
zh: 最终优惠 — €349

source: Final Drop Tickets
zh: 最终优惠门票

source: Final Exam
ja: 最終試験
ko: 최종 시험
zh: 最終測試

source: Final Exam Results
ja: 最終試験結果
ko: 최종 시험 결과
zh: 最終測試結果

source: Final Payment Due Date
ja: 最終支払い期限
ko: 최종 지불 기한
zh: 最终付款到期日

source: Final Payment for this booking.
ja: この予約の最終支払い。
ko: 이 예약에 대한 최종 결제.
zh: 此次预订的最终付款

source: Finalists and winners
ja: ファイナリストと勝者
zh: 决赛选手和获胜者

source: Finalize Checkout
ja: チェックアウトを確定する
zh: 完成结账
